Repository: LinKuiyi/xenial-tibetan
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/cracklib.po
Languages: zh_cn

source: error loading dictionary
zh_cn: 载入字典错误

source: it is WAY too short
zh_cn: 密码短得过分了

source: it is all whitespace
zh_cn: 密码全部由空白字符构成

source: it is based on a (reversed) dictionary word
zh_cn: 密码基于字典中的（反转）单词

source: it is based on a dictionary word
zh_cn: 密码基于字典中的单词

source: it is based on your username
zh_cn: 密码基于用户名

source: it is based upon your password entry
zh_cn: 密码基于用户信息

source: it is derivable from your password entry
zh_cn: 密码是由用户信息变换得到的

source: it is derived from your password entry
zh_cn: 密码由用户信息变换得到

source: it is too short
zh_cn: 密码太短

source: it looks like a National Insurance number.
zh_cn: 密码看起来像是社保号

source: it should contain at least 5 DIFFERENT characters
zh_cn: 密码至少需要包含5个不同字符

source: it's derivable from your password entry
zh_cn: 密码是由用户信息变换得到的

source: it's derived from your password entry
zh_cn: 密码由用户信息变换得到

source: you are not registered in the password file
zh_cn: 当前用户未在系统注册
